# Тестирование покупки в интернет-магазине

End-to-end тест проверки действий покупателя на тестовом сайте https://www.saucedemo.com/

## Состав теста

1. Выполнена авторизация с вводом данных.
2. Выбрано два товара с сохранением данных об их названиях и цене.
3. Товары добавлены в корзину.
4. Выполнен вход в корзину.
5. Произведена сверка товаров в корзине с выбранными ранее (по названию и цене).
6. Выполнен переход на страницу ввода данных пользователя.
7. Заполнены данные пользователя (имя, фамилия, почтовый индекс)
8. Выполнен переход на страницу оплаты.
9. Выполнена сверка товаров с изначально выбранными и сверена финальная сумма покупки.

## Результат теста

### Вывод в консоль:

Заполняем форму регистрации и заходим на сайт

Input login

Input password

Click login button


Добавляем товары в корзину

Sauce Labs Backpack

$29.99

Товар "sauce-labs-backpack" добавлен в корзину

Sauce Labs Fleece Jacket

$49.99

Товар "sauce-labs-fleece-jacket" добавлен в корзину


Входим в корзину

Вход в корзину выполнен

Sauce Labs Backpack

Названия товара 1 совпадают!

$29.99

Цены товара 1 совпадают!

Sauce Labs Fleece Jacket

Названия товара 2 совпадают!

$49.99

Цены товара 2 совпадают!



Переходим на страницу оплаты

Переход на страницу оплаты выполнен!


Вводим информацию о пользователе

Имя пользователя введено

Фамилия пользователя введена

Почтовый код пользователя введён

Данные пользователя введены!

Переход на финишную страницу выполнен.


Сравниваем названия и цены на финишной странице

Sauce Labs Backpack

Названия товара 1 на первой и финишной страницах совпадают!

$29.99

Цены товара 1 на первой и финишной страницах совпадают!

Sauce Labs Fleece Jacket

Названия товара 2 на первой и финишной страницах совпадают!

$49.99

Цены товара 2 на первой и финишной страницах совпадают!


Сравниваем общую сумму покупок с данными на странице

Item total: $79.98

Общая сумма покупок корректна и равна 79.98!

Покупка успешно завершена!

------------------------------

Тест успешно завершён!

